Hareruya!
[Ameni.]
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndatenda.
Hareruya!
Ndinoda kutenda kuti maziva kuti Mwari akavimbika.
[Ehe]
Kana Mwari akavimbika, iwe unoisa ruvimbo rwako maari.
Tinoisa sei ruvimbo rwedu muna Mwari?
Nokushandisa kutenda kwedu kuisa chikumbiro.
Iwe haugoni kungoti, "Ndinovimba na Mwari nokuti ndakaona zvakawanda. Ndakaona kuti Iye haasi munhu ".
Iwe haugone kuuya kune nyaya yekutenda usingashandisi kutenda kwako kuisa chikumbiro pane zodzo.
Zodzo isimba ra Mwari.
Paunoona Mwari, unoona simba.
Apo Mwari anonyemwerera, simba rinonyemwerera.
Apo Mwari anotarisa, simba rinotarisa.
Apo Mwari anofamba, simba rinofamba. Ndiye Mwari!
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Mwari akatendeseka, akavimbika, uye akadzikama.
Nokudaro, chiri kushaikwa hachisi kutenda kukuru asi Mwari mukuru.
Muri kundinzwisisa here?
Udza waugere naye,
"Chiri kushaikwa hachisi kutenda kukuru asi Mwari mukuru., Mwari mukuru - M W A R I."
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana iwe ukaziva kuti Mwari akatendeseka, kubva pane zvawaona - chi chimwe zvakare?
Mwari akatendeseka, akagadzikana, uye akavimbika.
Naizvozvo, chiri kushaika hachisi kutenda kukuru,
nokuti unokumbira kutenda kukuru - kwete,
asi Mwari mukuru.
Vatariri pasi pose, ndinoziva muri kumba.
Kana ini ndichiti "kumba" ndinoreva ma Ari.
Musha wako hausi pano.
Izvi zvinondiyeuchidza nezvemukadzi aive ne dambudziko reropa.
Akatenda zvakakwana.
Iwe unoti, "Ndinotenda".
Iwe unorevei ne "kutenda"?
Iwe unotenda zvakakwana.
Akatenda zvakakwana uye akapfuurira mumhomho yevanhu kuti abate Jesu.
Paiva nemhomho huru. "Ndingaenda seiko?" Handidi kusundidzira. Handina ku simba ".
Asi iye akatenda zvakakwana kuti amanikidzire mumhomho huru kuti abate ani?
Kuti abate ani?
Kuti abate Jesu.
Manidzira kupinda mukati kuti ubate Jesu.
Udza waugere naye, "Manidzira kupinda mukati kuti ubate Jesu."
Handisi kukunzwa.
[Manidzira kupinda mukati kuti ubate Jesu..]
Udza waugere naye.
Manidzira kupinda mukati kuti ubate Jesu kuti akuporese nekukudzikinura.
Handisi kukunzwa.
Iti, "Ndino manidzira mukati kuti ndimubate. O, Ishe Jesu, ndiporesei! "
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hungu, icho chakanakira iye chakakunakira iwe.
Bhaibheri rinotaura kuti akatenda zvakakwana - kwete kungotenda - akatenda zvakakwana kuti amanidzire kupinda mukati.
Paiva nemhomho huru, kwete mhomho chete - chipingidzo, chipingamupinyi ...
Dai yaiva mhomho yakapfava ... asi iyi Bhaibheri rakati mhomho huru kwazvo vazhinji.
Paiva ne ruzha kwazvo; waigona kuona gororo, waigona kuona mukomana anogara mumugwagwa.
Vakawanda vavo vaitevera Jesu ...
Bhaibheri rinotaura kuti akatenda zvakakwana kuti amanikidzire; pakati pei?
Mhomho.
Kuti abate Jesu.
Unofanirwa kumanidzira kupinda mukati kuti umubate kuti akuporese.
Iti, "Ndinotenda".
[Ndinotenda.]
Handisi kukunzwa.
Unofanira kutenda zvakakwana.
Ndinomanidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe; ndiporesei.
Taura shure kwangu, "Ndinomanidzira kupinda mukati kuti ndikubatei."
Nyora pasi - izvozvo zvinofanira kuve chinangwa chemunamato wako nhasi.
Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe Jesu; ndirapei, ndidzikinurei ne kundiropafadza.
Regai Serafimi Yenyu andibate.
Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe Jesu; ndirapei,
Ndiye Jesu Hungu ndiye Jesu
Ndiye Jesu Mumweya wangu
Nekuti ndakabata mupendero wenguo yake
Uye ropa rake rakaita kuti ndive nehutano huzere
Inzwi rako.
Ndiye Jesu Hungu ndiye Jesu
Ndiye Jesu Mumweya wangu
Nekuti ndakabata mupendero wenguwo yake
Uye ropa rake rakaita kuti ndive nehutano huzere
Ndiye Jesu Hungu ndiye Jesu
Ndiye Jesu Mumweya wangu
Nekuti ndakabata mupendero wenguo yake
And His blood Has made me whole
Ndino manidzira kuti ndikubatei, o Ishe Jesu; ndirapei,
Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, Jesu; ndidzikinurei,
Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, Jesu; ndiropafadzei,
Regai Serafimi Yenyu andibate muzita ra Jesu
Gadzirira kubatwa.
Wagadzirira here?
[Ehe.]
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Zita rako ndiani?
Zita rangu ndi Favour Okere.
Zvakanaka. Chii chaitika?
Ndine dambudziko re scoliosis remusana wangu.
Musana wangu wakakombama; uye ndine chokwadi kuti Mwari achandibatsira.
Bvisa izwi rekuti "chokwadi".
Zvakanaka
Iti, "Ndinotenda."
Ndinotenda.
Ndinotenda kuti Mwari achandiporesa.
Iwe taura mushure mangu, "Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndimubate, o Ishe, ndiporesei."
Tambanudza ruoko rwako.
Simukai.
Chibvisei.
Regai achibvise ega.
Bata muviri wako zvakare.
Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei ...
Kuti "Iwe" kureva kuti Jesu, Nhaika?
"Ndinomanidzira kuti ndikubatei, o Ishe, ndiporesei."
Ameni
Unogona kuenda.
Kuporeswa muzita ra Jesu
Hongu, izvi ndizvo chaizvo izvo mukadzi aive ne dambudziko reropa akataura.
Jesu akati, "Mumwe munhu Andibata, ...
Regai mumwe munhu ataure izvozvo.
[Mumwe munhu andibata!]
Handisi kukunzwa.
... nokuti ndinonzwa kuti simba rabuda kwandiri ".
Regai mumwe munhu ati, "Mumwe munhu andibata".
Handisi kukunzwa!
[Mumwe munhu andibata!]
Mazvita.
Ehe. Apo mukadzi wacho akati, "Ndinomanidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe, ndiporesei",
pakarepo Jesu akati, "Mumwe munhu andibata".
Ndapota munhu wa Mwari ndibatsirei.
Ndine mutsipa mukukutu nekuda kwe spondylolysis
Ndakabhukwa kuti ndiitwe oparesheni.
Ndine zvakare spinal cord stenosis.
Chiremba akati kana ndikasaitwa oparesheni nenguva zvinogona kukanganisa spinal cord yangu uye ini ndobva ndaoma mutezo.
Ndibatsirei ini munhu wa Mwari.
Ndapota munhu wa Mwari batsirai murume wangu.
Akabhukwa kuti aitwe oparesheni.
Ane mutsipa mukukutu ne stenosis ye spinal cord.
Zvakanaka. Huyai tione.
Simuka.
Teerera kune muduku wako.
Zvakanaka. Iti, "Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe, ndiporesei."
Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe, ndiporesei.
Kuporeswa muzita ra Jesu
Mumwe munhu Andibata, nokuti ndinonzwa kuti simba rabuda kwandiri.
Ndinokutendai, Jesu.
Ndaporeswa.
Ndavekugona kutendeudza musoro wangu.
Ndavekugona kukotama mberi ne kumashure.
Chii chatiri kudzidza?
Rutendo - kutenda kwako kuri kukura.
Iwe uri kuona iye zvino kuti Jesu akavimbika.
Munhu wa Mwari, ndakaminyuka nechepagokora nekuda kwengozi ...
Waiendepi?
Ndaive kubasa.
Huya tione.
Simuka.
Wateerera ku mharidzo here?
Hongu changamire.
Mharidzo yese iri pamusoro pezvei?
Iri pamusoro pekushingaira nekubatisisa pane kutenda kwangu.
Uri kumanidzira kupinda mukati panguva ino, kwete kushingaira.
Iwe unofanirwa kumanidzira kupinda mukati, nokuti mamiriro acho akaoma, nokuti kutenda kwako hakuna kusimba.
Iwe haugoni kushingaira.
Ndinomanidzira kupinda mukati.
Ndinomanidzira kupinda mukati kuti ndibatisise pane kutenda.
Kuporeswa muzita ra Jesu
Zvakanaka, chibvisei - wasununguka.
Uyai, unogona kuenda.
Ndinokutendai, Jesu.
Munhu wa Mwari, ndine spondylolysis.
Kuporeswa muzita ra Jesu
Simuka!
Huya tione!
Tarisa kuno!
Unogona kuenda.
Tendeudza mutsipa wako, wasununguka.
Kuporeswa muzita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu.
Ndiri kutambura ne lumbar scoliosis.
Wati kudii?
Ndaifunga kuti ini ndini ndoga munhu asingazivi kuperetera izwi iroro - izvo ...
Ndave neshamwari zvino.
Iyi spondylolysis - Ndakatarisa muduramazwi rangu "kuti iite nyore".
Rakaoma zvikuru kwandiri.
Asi ikozvino ndawana mumwe munhu ave shamwari yangu
Unoridana sei?
Spundulosis.
Lumbar? Spondylosis?
Cororosis?
kuseka
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Simuka.
Iwe uri shamwari yangu.
Zvakanaka, zvose zvanaka.
Ndinokutendai, Jesu.
Huya tione. Ndatenda
Kuporeswa muzita ra Jesu
Zvakanaka, zvose zvanaka. Simuka.
Munhu wa Mwari, batsirai amai vangu.
Vari kunetseka nekufamba.
Zvakanaka, zvose zvanaka.Huya tione!
Kuporeswa muzita ra Jesu
Tarisa kuno!
Zvakanaka.
Simuka. Bvisa ichi kubva ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu nekuporesa mai vangu.
Ndinokutendai, Jesu Kristu.
Ndinokutendai, Jesu.
Regai mumwe ati, "Ndino manidzira kupinda mukati kuti ndikubatei, o Ishe; ndisunungurei. "
Mumwe munhu Andibata, nokuti ndinonzwa kuti simba rabuda kwandiri.
Hongu, Anonzwa simba.
Mumwe munhu Andibata Mumwe Munhu andibata
Mumwe munhu abata mweya wangu
Pandainge ndichinyengetera Ndichinamata kuna Baba vangu
Anofanira kunge ari Jesu Anofanira kunge ari Jesu
Jesu Kristu abata mweya wangu
Pandainge ndichinyengetera Ndichinamata kuna Baba vangu
Mumwe munhu Andibata,
Handisi kukunzwa.
Mumwe munhu Akandibata,
Mumwe munhu Andibata, nokuti ndinonzwa kuti simba rabuda kwandiri.
Mumwe munhu Andibata,
Ani?
Ini.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
[Ameni.]
Yave nguva zvino yekuti urambe uchifungisisa mumwoyo mako.
Uri kufungisisa chii?
Ishe Jesu, ndiitei nzira yenyu - nzira yeruregerero.
Ndiitei mukana wenyu - mukana wekuregerera.
Ndiitei nzira yenyu - nzira yekuchena, o, Ishe Jesu.
Zviri nyore - izvozvo ndizvo zvinhu zvaunofanira kufungisisa nezvazvo.
Iwe unogona kugara pasi apo kufungisisa kwako kurikuenderera mberi.
Ndiyo nzira chete iyo unogona kudzikinurwa nayo.
Mhando yemunyengetero waunopa mazuva ano haigoni kukubatsira.
Iwe wakajaira kuti ne zita ra Jesu, Ishe Jesu ...
Zvinhu zvose izvozvo hazvigoni kukubatsira.
Dai zvinhu izvozvo zvichikubatsira, zvingadai zvakubatsira.
Udza waugere naye, "Dai munyengetero uyu waigona kukubatsira, ungadai wakakubatsira".
Iwe unoziva, wakanga uri mazviri Jesu, Jesu Jesu...
Izvi hazvigoni kukubatsira.
Iwe unoda kufungisisa kuti ubude kubva mune zvakaipa izvi.
Udza waugere naye, "Iwe unoda kufungisisa kuti ubude kubva muzvakaipa izvi."
Kana Jesu ari Mweya iwe unofanira kutanga kuita ruzha urwu.
Asi iwe unodanidzira "Jesu" kwete muchechi asi kumba, sekunge Iye muvakidzani wako.
Zvinhu izvozvo unyengeri.
Vanhu vanosarudza kuva vechitendero, kubva kwatinobva tose.
Takanga tiri vanhu vechitendero, tisati tatendeukira kuchi Kristu.
Nhasi, vanhu vari kudzokera kunzira dzavo dzechitendero.
Pane unyengeri mazviri.
Hakuna kubatana, godo neshanje pakati pemakereke,
"Uyu ndiye dhimoni, uyu ndiye satani."
Ndiani zvino ari mwana wa Mwari?
Dhiyabhorosi na satani zvino ava kushanduka kuva mwana wa Mwari.
Pane hunyengeri hwakawanda, kusabatana ...
Kufungisisa kushanyirana na Mwari.
Udza waugere naye.
[Kufungisisa kushanyirana Mwari.]
Ichi ndicho chikonzero Bhaibheri rinoti, "Nyengetera usingagumi".
Munyengetero chinhu chemwoyo, kwete chinhu chemuviri.
Nhasi munyengetero unova chinhu chemuviri, asi chiri chinhu chemwoyo.
Ndinogona kunge ndichitaura newe ikozvino, asi ndiri kunamata panguva imwe chete.
Izvi zvinogoneka sei?
Ndiri kutaura newe uye panguva imwechete ini ndiri kunyengetera.
Zvinokwanisika nokuti munyengetero chinhu chemumwoyo.
Mwoyo yedu inogona kuita zvinhu gumi panguva imwechete - inzvimbo ya Mwari, iyo inzvimbo yekufungisisa,
iyoyo inzvimbo yeruwadzano.
inzvimbo yeutsvene,
iyoyo inzvimbo yekutungamirira,
iyoyo inzvimbo yeushumiri - iwo mwoyo.
Kana iwe uchiti iwe unofanira kudanidzira paunonyengetera, unonyengetera sei paunorara?
Unofanirwa kunamata paunorara.
Zvinoita ropa kumhanya mumuviri mako ndiyo nzira iyo munyengetero unofanirawo kumhanya.
Icho chikamu chinokosha.
Ichocho chinhu chekutenda.
Izvi ndizvo zvinhu zvaufanira kuti ukunde.
Iwe unofanira kugona izvi kuti uponeswe.
Kana zvisina kudaro, satani anoziva apo iwe usiri kunyengetera uye iye achakubata ipapo.
Haazombokubata paunenge uchinamata;
iye anoziva kuti haunamati nguva dzose, iwe une nguva yekunyengetera.
Nguva iyo iwe usiri kunyengetera, anowanzokubata iwe.
Paunotarisa matambudziko awakanga uinawo, dzaive nguva yawaive usinga nyengetere.
Iwe unoti, "Ndiri kunonyengetera."
Usati wasvika ipapo satani anokubata.
Satani anoziva zvinhu izvozvo uye iye anga achikubata iwe saizvozvo.
Ichi ndicho chikonzero 90% chekurwiswa nhasi chiri mukurota.
Nokuti anoziva kuti iwe hauna chinhu apo unorara.
Pavanokurwisa muchiroto, chinhu ichocho chichaonekwa muhupenyu chaihwo.
Kana mumwe akarwiswa nezuro usiku, chinhu ichocho chichatanga kuratidzira nhasi.
Kana kwaiva kupfurwa nepfuti, kunotanga kuratidzira nekuitika mune rimwe remazuva anotevera.
Zvinogona kunge zvaiva chekudya chawakapiwa muchiroto; apo iwe unomuka chinhu ichocho chinotanga kuratidzira.
Chimwe chinhu chakadaro ... zvechokwadi.
Vakasarudza kukurwisa iwe muchiroto nokuti vanoziva kuti iwe hauna simba rekufungisisa.
Paunofungisisa, iwe unofungisisa nguva dzose uye paunorara, kufungisisa kunoenderera
nokuti isimba ra Mwari; harisi simba rako.
Uyu munyengetero waunopa nhasi isimba rako, kwete simba ra Mwari.
Nokudaro, iwe haugoni kushanda muchiroto.
Paunofungisisa nekuzopedzisira wakarara, kufungisisa kuchaenderera
nokuti mwoyo wako ndiwo uri kuzviita.
Mwoyo wako hauzombomira kana wakarara.
Mwoyo wako unoshanda paunenge uvete uye mwoyo mumwe chete ndiyo unenge uchifungisisa.
Muviri wako unoguma pakarepo paunorara asi mwoyo unoramba uchienderera.
Kufungisisa ndekwe mumwoyo.
Iko kufungisisa kuchava chizaruro chinoratidzira kuburikidza nehupenyu hwako.
Apo pane rima, uye iwe unokumbira Mwari kuti akuite iwe nzira ye chiedza - kune kurwisa kunobva kurima
- iwe unongoona kuratidzwa kwahwo nokuti uri nzira yechiedza kuna Mwari.
Mwoyo unofanira kudzikinurwa kuti ufungisise.
Udza waugere naye.
[Mwoyo unofanirwa kununurwa kuti ufungisise.]
Kufungisisa.
Mwoyo kureva M W O Y O.
Mwoyo unoreva mweya wako.
Udza waugere naye.
[Mwoyo zvinoreva mweya wako.]
Pandinotaura mwoyo ndinoreva mweya wako.
Mweya womunhu zvinoreva mwoyo.
Mwoyo wako unoda kudzikinurwa kuti ufungisise nekuti zvinhu zvakawanda zviri kuitika mumwoyo mako.
Kugamuchira kuri nyore kwazvo - kuporeswa ne kununura zviri patafura yako kare;
uchazvichengetedza sei?
Iwe haugone kuchengetedza hupenyu hwako, vhudzi rako, dhirezi rako, sutu yako - haugone kuchengetedza.
Iwe haugoni kunyange kuchengetedza imba yako.
Iwe haugone kuchengeta vana vakapiwa kwauri na Mwari.
Iwe haugone kuchengeta murume wako kana mudzimai wako.
Iwe haugone kuchengeta motokari yaunayo.
Hatingataure ne pfuma yedenga.
Iwe haugone kuchengetedza bhizinesi rako, mubhadharo wako, mari yaunowana.
Kunyange shangu dzako - haugone kudzichengetedza.
Zviri nani kuti usagamuchira pane kugamuchira pasina chii?
[Ruchengetedzo.]
Zviri nani kusa ...
Kana ini ndichida kukupa izvi.
Kana iwe uchiziva kuti haugone kuzvichengetedza - usagamuchira.
Iwe unogona kungogamuchira chete kana iwe uchiziva kuti unogona kuzvichengetedza
nokuti iwe uchazonyanya kuzvida zvikuru mangwana, kwete nhasi.
Zvawave kuzogamuchira nhasi, uchazvida zvakanyanya mangwana.
Nhasi unoda kuporeswa - ichokwadi, unoda kuporeswa.
Asi iwe uchada kumwe kuri nani mangwana.
Kana iwe zvino ukurasikirwa nako panguva yaunenge uchikudisa zvikuru - basa racho nderei?
Ndokusaka tiri kutaura nezvekuchengetedza.
Hongu.
Kufungisisa mudziyo waunoshandisa kugamuchira kubva kuna Mwari.
Kufungisisa mudziyo waungashandise kugamuchira kubva kuna Baba veku Denga.
Tiri kufungisisa nezvei?
Shoko ra Mwari.
Kana mumwe munhu achikuudza kuti iwe unogona kufungisisa pasina mwoyo, izvozvo hazvisi kufungisisa;uri kufunga.
Kufunga kuri mu imba duku - kufungisisa ndekwe imba yepamusoro - mwoyo.
Kufunga kamuri yekutandarira, kufungisisa ikamuri yekurara.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Dai ndakanga ndiri muenzi chete, hamungandibvumire kuti ndipinde mukamuri yenyu yekurara.
Iwe uchandigamuchira ini mukamuri yako yekutandarira, kundifadza ne kuita chero chaunoda wondirega ndichienda.
Asi ini ndinofanira kuva nhengo yemba ndisati ndapinda mukamuri yako yekurara.
Kufungisisa ibhedhuru, kufunga ikamuri yekutandarira.
Ichi ndicho chikonzero tichiti Shoko rinofanira kuve rakakosha kwauri - richirarama mauri, richikuraira, richikutonga.
Paunenge wadzikinurwa, mwoyo wako uchava wakasununguka.
[Ameni.]
Kufungisisa kunogona kushanda chete kana iwe uine mweya wakasununguka -mwoyo wakasununguka.
Mwoyo wakasununguka unofungisisa.
Udza waugere naye.
[Mwoyo wakasununguka unofungisisa.]
Mweya wakasununguka unofungisisa.
[Mweya wakasununguka unofungisisa.]
Iwe unofunga, "Ndichagadzirisa sei dambudziko rangu?" Ndine chikwereti. "Ndaneta nenyika ino.
Mhuri yangu yose - tiri varombo. "
Zvose izvi kufunga ...
Iwe unofanira kusiya zvose izvi kuna Mwari.
Paunenge wazvisiya kuna Mwari, Anokwanisa; iwe unogona kufungisisa nemwoyo wako.
Izvi ndizvo zvandinoreva ne zvido zvako.
Zvido-zvako mumwoyo wako hazvizombotendera mwoyo wako kuti ufungisise.
Isu tinofungisisa musimba ra Mwari kana mwoyo yedu yakasununguka.
Uye mwoyo wemunhu unogona kusununguka patinenge tadzikinurwa.
NHUNGAMIRO YE UPENYU